Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
What are you doing?
Was machst du?
Come with me.
Komm mit mir.
Where to?
Wohin?
I'll take you somewhere.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Where exactly?
Wo genau?
Hurry up, be good.
Beeil dich, sei brav.
No.
NEIN.
I know who killed Laifu.
Ich weiß, wer Laifu getötet hat.
Come with me.
Komm mit mir.
I'll take you to him.
Ich bringe dich zu ihm.
Really?
Wirklich?
Of course.
Natürlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Just ahead.
Gleich geht es weiter.
Turn right up ahead.
Biegen Sie gleich rechts ab.
Let's go.
Lass uns gehen.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Where is this?
Wo ist das?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd take me to Laifu's killer?
Du würdest mich zu Laifus Mörder bringen?
Yes.
Ja.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I...
ICH...
I want to tell you
Ich möchte dir sagen
think we're meant to be together.
Ich glaube, wir sind füreinander bestimmt.
Laifu has nothing.
Laifu hat nichts.
He doesn't understand you,
Er versteht dich nicht.
nor cherish you.
und dich auch nicht wertschätzen.
But I'm different.
Aber ich bin anders.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
I've always loved you.
Ich habe dich immer geliebt.
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
What are you doing, Sun Heng?
Was machst du da, Sun Heng?
Let go! You're hurting me!
Lass mich los! Du tust mir weh!
Let go!
Loslassen!
No one's coming to save you.
Niemand wird kommen, um dich zu retten.
That guy's already dead.
Der Typ ist schon tot.
That Commander Gu you're always with
Dieser Kommandant Gu, mit dem du immer zusammen bist
works for my father.
arbeitet für meinen Vater.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
My family has power.
Meine Familie hat die Macht.
You'd better think hard.
Du solltest dir das gut überlegen.
You're the last of the Bai family.
Du bist der Letzte der Familie Bai.
I can protect you,
Ich kann dich beschützen.
or destroy your family.
oder deine Familie zerstören.
Sun Heng, calm down!
Sun Heng, beruhige dich!
I'd rather die alone
Ich würde lieber allein sterben.
than be with you.
als bei dir zu sein.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
I...I'm sorry, so sorry.
Ich... es tut mir leid, so leid.
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
I...
ICH...
I just wanted to say
Ich wollte nur sagen
if you'll be with me,
Wenn du bei mir sein wirst,
I can give you
Ich kann dir geben
a lifetime of
ein Leben lang
wealth and luxury.
Reichtum und Luxus.
Disgusting!
Ekelhaft!
I gave you face, you refused.
Ich habe dir mein Gesicht gezeigt, du hast abgelehnt.
Help!
Helfen!
I gave you the choice to be human.
Ich habe dir die Wahl gelassen, menschlich zu sein.
Now you'll be my sacrifice.
Nun wirst du mein Opfer sein.
Like this outfit?
Gefällt dir dieses Outfit?
You're vile!
Du bist abscheulich!
You're right.
Sie haben Recht.
What are you doing?
Was machst du?
She's mine.
Sie gehört mir.
San Ye.
San Ye.
This girl's quality is good.
Dieses Mädchen hat gute Qualitäten.
She's with me tonight.
Sie ist heute Abend bei mir.
Young Marshal.
Junger Marshal.
I can see
ich kann sehen
you like this girl.
Du magst dieses Mädchen.
But you can't take her today.
Aber heute kannst du sie nicht mitnehmen.
She's useful to me.
Sie ist mir nützlich.
I heard at Baixian Villa,
Ich habe es in der Baixian Villa gehört,
with enough money,
mit genügend Geld
anything goes.
Alles ist erlaubt.
So?
Also?
San Ye,
San Ye,
is my offer too low?
Ist mein Angebot zu niedrig?
Or my status too humble?
Oder ist mein Status zu bescheiden?
They say he appeared suddenly,
Man sagt, er sei plötzlich erschienen.
few know his background.
Nur wenige kennen seine Vorgeschichte.
Exactly.
Genau.
Like he materialized from thin air.
Als wäre er aus dem Nichts aufgetaucht.
Ruthless methods.
Skrupellose Methoden.
Intimidated many officers instantly.
Schüchterte viele Beamte sofort ein.
Young Marshal, no need for anger.
Junger Marshal, kein Grund zur Wut.
If you truly like this girl,
Wenn du dieses Mädchen wirklich magst,
you may take her.
Du darfst sie mitnehmen.
But just for two hours.
Aber nur für zwei Stunden.
Our grand plan comes first.
Unser Gesamtplan hat Priorität.
This is my final concession.
Das ist mein letztes Zugeständnis.
Then I thank San Ye.
Dann danke ich San Ye.
This Young Marshal
Dieser junge Marshal
He commands a large army
Er befehligt eine große Armee
You see
Sie sehen
Even San Ye
Sogar San Ye
has to show him respect
muss ihm Respekt entgegenbringen
Who are you?
Wer bist du?
Stay away!
Finger weg!
Don't come closer!
Komm nicht näher!
Laifu
Verbrechen
I need your cooperation
Ich benötige Ihre Mitarbeit.
to stage a show
eine Show veranstalten
Don't approach!
Nicht nähern!
If you come closer
Wenn du näher kommst
I won't hold back
Ich werde mich nicht zurückhalten
The more you resist, the more I enjoy
Je mehr du dich wehrst, desto mehr genieße ich es.
Let me go!
Lass mich los!
Stay back! Now!
Zurücktreten! Sofort!
Take off your clothes
Ziehen Sie Ihre Kleidung aus
Let me have my pleasure
Lasst mich mein Vergnügen haben.
Release me!
Lasst mich frei!
Xiao Wei
Xiao Wei
You...
Du...
You're alive
Du lebst.
I'm sorry
Es tut mir Leid
I came too late
Ich kam zu spät.
Do you know how long I've searched?
Weißt du, wie lange ich schon suche?
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
Don't worry
Mach dir keine Sorge
I'll get you out
Ich hole dich hier raus
Are you hurt?
Bist du verletzt?
What about Grandpa?
Und was ist mit Opa?
Is Grandpa alive?
Lebt Opa noch?
It's a long story
Das ist eine lange Geschichte
They're here
Sie sind hier
Bai Ye is dying
Bai Ye stirbt
Laifu's still breathing
Laifu atmet noch.
Bai Ye
Bai Ye
Bai Ye!
Bai Ye!
You're awake
Du bist wach
Where am I?
Wo bin ich?
Our military infirmary
Unser Militärkrankenhaus
Rest assured
Seien Sie versichert
You're safe here
Hier bist du sicher.
You're Commander Gu?
Du bist Kommandant Gu?
Lie down quickly
Legen Sie sich schnell hin
Commander Gu
Kommandant Gu
Commander Gu!
Kommandant Gu!
So you got my letter
Du hast also meinen Brief erhalten
We've waited long
Wir haben lange gewartet.
Never expected
Nie erwartet
it'd be over a decade
Es würde über ein Jahrzehnt dauern.
In Bai Ye's study
In Bai Yes Studie
I found my father's letters
Ich habe die Briefe meines Vaters gefunden
He mentioned you there
Er hat dich dort erwähnt
So I wrote to you
Also schrieb ich dir
Never thought
Nie gedacht
you'd save me in time
Du würdest mich rechtzeitig retten
What about Bai Ye?
Und was ist mit Bai Ye?
When we arrived
Als wir ankamen
he was already gone
Er war schon weg.
But
Aber
we recovered his body
Wir haben seinen Leichnam geborgen.
and gave him burial
und gab ihm ein Begräbnis
I failed to save him
Ich konnte ihn nicht retten.
Speaking of which
Apropos
how did you know my father?
Woher kannten Sie meinen Vater?
He saved my life
Er hat mir das Leben gerettet.
Not just me
Nicht nur ich
but my whole family
aber meine ganze Familie
So
Also
I owe him a debt
Ich schulde ihm etwas.
This book's secret
Das Geheimnis dieses Buches
blocked the fatal bullet
Die tödliche Kugel wurde abgewehrt
This book saved me
Dieses Buch hat mich gerettet
Think it's just a manual?
Glaubst du, es ist nur ein Handbuch?
Commander Gu, what's this?
Kommandant Gu, was ist das?
I promised your father
Ich habe deinem Vater versprochen
with this Command Tally
mit dieser Befehlszählung
I'd give him troops
Ich würde ihm Truppen geben.
under his command
unter seinem Kommando
This is what Chunsheng seeks
Das ist es, was Chunsheng anstrebt.
Indeed
In der Tat
All these years Bai Ye and I
All die Jahre Bai Ye und ich
He protected you
Er hat dich beschützt
to keep you from conflict
um Sie vor Konflikten zu bewahren
Commander Gu
Kommandant Gu
In this world
In dieser Welt
conflict's unavoidable
Konflikte sind unvermeidbar
Especially with vengeance
Insbesondere mit Rache
For my parents
Für meine Eltern
and Bai Ye's life
und Bai Yes Leben
I'll make them pay in blood
Ich werde sie mit Blut bezahlen lassen.
Young Master Laifu's your new leader
Junger Meister Laifu ist euer neuer Anführer
From today, obey his orders
Befolgt ab heute seine Befehle.
Yes!
Ja!
Greetings, Young Master!
Seid gegrüßt, junger Meister!